Проект    Вёрстка лендинга по макету
=====================================


Краткие инструкции по вёрстке проекта: 
----------------------------------------

*Макет можно разделить на логические части (секции), которые должны растягиваться на всю ширину экрана.
*Контент каждой секции должен быть обёрнут в контейнер с фиксированной максимальной шириной (max-width: 1440px) и автоматическими отступами справа и слева (margin: 0 auto). Фон блоков (цвет, изображения) должен растягиваться на весь экран.
*Все кнопки должны быть кнопками (<button>), списки — списками (<ul> или <ol>), а ссылки — ссылками (<a>).
*Для понимания того, как выглядит макет на широких экранах и мобильных устройствах, используем chrome devtools. 
*Их же используем для просмотра элементов вёрстки и применённых стилей.
*Для уменьшения количества стилей пользуемся принципом DRY (Don’t Repeat Yourself). Например, выносим все общие стили для кнопок в стиль .button { … } и для каждой конкретной кнопки определяем дополнительно свой модифицирующий стиль .button-bla-bla { ... }, в котором описываем, какие свойства нужно поменять или добавить. Тогда наша кнопка будет иметь вид <button class=”button button-bla-bla”>, то есть мы применяем к ней общий стиль и стиль-модификатор. То же самое нужно сделать для заголовков, инпутов и иконок (по возможности).
*Приблизительный план вёрстки можете посмотреть на этом макете. Всё делалось на глаз, так что ваша реальная вёрстка может быть другой, но общий смысл я постарался передать. 

Важно:
--------
*Помнить о семантике: кнопки должны быть кнопками, а поля для ввода данных — инпутами.
*Помнить о принципе DRY (don’t repeat yourself). Посмотрите внимательно, какие стили и элементы можно использовать повторно.
*Также примерную реализацию выполнения чекбоксов сможете посмотреть здесь.

Условия:
--------
*Мобильная верстка на экранах < 1300 px. Опционально: модифицировать мобильную верстку для разрешения > 768 px.
*Все иконки должны быть векторными. Figma позволяет экспортировать любой объект или группу.
*Итоговую вёрстку загрузить на GitHub и предоставить ссылку на репозиторий.
